¿Qué otras formas de autentificación existen?

Hay muchas formas de autentificación, pero las más populares son las siguientes:
1. Autentificación de dos factores: es una forma de autentificación que requiere de dos elementos para poder acceder a un servicio. 
Por ejemplo, el usuario y la contraseña, o el usuario y un código de seguridad.

2. Autenticación QR: Este modelo utiliza la cámara del dispositivo para escanear el código y tener acceso a la información o a la plataforma. 
Este factor garantiza que solo los usuarios seleccionados puedan acceder a su información.

3. OTP (One Time Password): Este modelo utiliza un código de seguridad que se envía al usuario por SMS o correo electrónico.

4. Bio-métrica: Este modelo utiliza la huella dactilar, el reconocimiento facial o la voz para acceder a la información.

5. Certificado digital: Este modelo utiliza un certificado digital para acceder a la información.
